Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/PlatForm_ClientDisplay.*.resx
Languages: zh_cn

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_81
source: TRIED
zh_cn: 受审

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_82
source: FAMILY
zh_cn: 家庭

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_83
source: COMPENSATION
zh_cn: 补偿

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_86
source: ASSESSMENT
zh_cn: 评定

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_87
source: PROCEDURES
zh_cn: 程序

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_cs_90
source: EDUCATION
zh_cn: 教育

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_01
source: Cheque/Card/DD No.
zh_cn: 支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_02
source: Bank/Card Type
zh_cn: 银行/卡类型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_03
source: Coupon Number
zh_cn: 优惠券号码

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_04
source: Coupon
zh_cn: 优惠券

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_05
source: Coupon Name
zh_cn: 优惠券名称

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_06
source: Cheque
zh_cn: 支票

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_07
source: Y
zh_cn: ÿ

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_08
source: N
zh_cn: ñ

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_09
source: Cash
zh_cn: 现金

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_10
source: Credit/Debit Card
zh_cn: 信用卡/借记卡

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_11
source: Card no should be last
zh_cn: 无卡应该是最后一次

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_12
source: numbers
zh_cn: 数字

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_13
source: Cheque no should be last
zh_cn: 支票号码应该是最后一次

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_14
source: Error
zh_cn: 错误

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_15
source: Demand Draft
zh_cn: 即期汇票

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_16
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_17
source: Delete
zh_cn: 删除

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_18
source: Add
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_19
source: Type
zh_cn: 类型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_20
source: EMI ROI
zh_cn: EMI的投资回报率

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_21
source: EMI Tenure
zh_cn: EMI任期

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_22
source: EMI Value
zh_cn: EMI值

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_23
source: Amount
zh_cn: 量

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_24
source: Cheque/Card/DD No.
zh_cn: 支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_25
source: Bank/Card Type
zh_cn: 银行/卡类型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_26
source: Service Charge(%)
zh_cn: 服务费（％）

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_27
source: Remarks
zh_cn: 备注

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_28
source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_29
source: Units
zh_cn: 单位

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_30
source: Reference ID
zh_cn: 参考ID

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_31
source: ReferenceType
zh_cn: 引用类型

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_32
source: Card Holder's Name
zh_cn: 持卡人姓名

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_33
source: Transaction ID
zh_cn: 事务ID

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_34
source: Branch Name
zh_cn: 分店名称

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_35
source: Date
zh_cn: 日期

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_36
source: Cheque/Card/DD No
zh_cn: 支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_40
source: Action
zh_cn: 行动

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_41
source: Temp
zh_cn: 温度

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_42
source: The {0} Range from {1} Centigrade to {2} Centigrade
zh_cn: {0}范围从{1}摄氏度到{2}摄氏度

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_43
source: The {0} Range from {1} to {2}
zh_cn: {0}范围从{1}到{2}

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_44
source: {0} Enter valid value for {1}
zh_cn: {0}输入有效的值{1}

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_45
source: Please enter atleast one value
zh_cn: 请输入用于至少一个值

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_46
source: Negative values are invalid
zh_cn: 负值无效

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_47
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_48
source: Position
zh_cn: 位置

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_49
source: Part
zh_cn: 部分

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_50
source: Method
zh_cn: 方法

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_51
source: Waist
zh_cn: 腰部

# PlatForm_CommonControls_PaymentTypeDetails_ascx_cs_52
source: Hip
zh_cn: 髋关节

# PlatForm_CommonControls_PendingVitals_ascx_cs_01
source: No Vitals pending to be captured!!!
zh_cn: 无重要统计等待被抓获！

# PlatForm_CommonControls_PendingVitals_ascx_cs_02
source: RED
zh_cn: 红

# PlatForm_CommonControls_PendingVitals_ascx_cs_04
source: Collect Vitals
zh_cn: 收集重要统计

# PlatForm_CommonControls_PendingVitals_ascx_cs_05
source: Select
zh_cn: 选择

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_01
source: button
zh_cn: 按键

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_01
source: False
zh_cn: 假

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_02
source: True
zh_cn: 真正

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_03
source: Dr.
zh_cn: 博士

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_05
source: M
zh_cn: 中号

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_12
source: --ALL--
zh_cn: - 所有 -

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_13
source: To
zh_cn: 至

# PlatForm_CommonControls_PhySchedule_ascx_cs_14
source: to
zh_cn: 至

# PlatForm_CommonControls_PhysicianHeader_ascx_01
source: Logged in as
zh_cn: 登录为

# PlatForm_CommonControls_PrintIPAdmissionDetails_ascx_01
source: M
zh_cn: 中号

# PlatForm_CommonControls_PrintIPAdmissionDetails_ascx_02
source: Male
zh_cn: 男

# PlatForm_CommonControls_PrintIPAdmissionDetails_ascx_03
source: Female
zh_cn: 女

# PlatForm_CommonControls_PrintIPAdmissionDetails_ascx_04
source: <br> Phone :
zh_cn: 结果电话：

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_011
source: <br /> Patient No :
zh_cn: <br />病人编号：

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_021
source: ,<br /> aged
zh_cn: ，<br />年龄

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_031
source: years
zh_cn: 年份

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_041
source: M
zh_cn: 中号

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_051
source: male,
zh_cn: 男，

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_071
source: female,
zh_cn: 女，

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_081
source: was found to have Diagnosed on
zh_cn: 被发现的诊断

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_091
source: He
zh_cn: 他

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_101
source: She
zh_cn: 她

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_111
source: is found to be compatible with the current course of treatment and hence, is being advised to continue the same.
zh_cn: 被发现是与当前疗程因此的和兼容的，正在被通知继续相同的。

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_121
source: Name :
zh_cn: 名称 ：

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_131
source: <br />Date/Time :
zh_cn: <br />日期/时间：

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_141
source: Age :
zh_cn: 年龄：

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_151
source: Prescribed By :
zh_cn: 规定的：

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_161
source: Prescription's
zh_cn: 处方的

# PlatForm_CommonControls_PrintPrescription_ascx_cs_171
source: Prescription Not Available for the selected visit
zh_cn: 处方不适用于所选访问

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_cs_011
source: I
zh_cn: 一世

# PlatForm_CommonControls_QuickBillReferedPhysician_ascx_cs_021
source: E
zh_cn: Ë

# PlatForm_CommonControls_ReferedPhysician_ascx_cs_011
source: ---Select---
zh_cn: - -选择 - -

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_cs_011
source: Close
zh_cn: 关

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_cs_021
source: Defer
zh_cn: 推迟

# PlatForm_CommonControls_ReminderDisplay_ascx_cs_051
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_011
source: Y
zh_cn: ÿ

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_031
source: Sunday,
zh_cn: 星期日，

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_041
source: Monday,
zh_cn: 星期一，

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_051
source: Tuesday,
zh_cn: 星期二，

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_061
source: Wednesday,
zh_cn: 星期三，

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_071
source: Thursday,
zh_cn: 星期四，

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_081
source: Friday,
zh_cn: 星期五，

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_091
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_101
source: to
zh_cn: 至

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_191
source: TelephoneNo
zh_cn: 电话号码

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_211
source: Age
zh_cn: 年龄

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_221
source: Sex
zh_cn: 性别

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_231
source: Address
zh_cn: 地址

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_241
source: LoginName
zh_cn: 登录名

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_251
source: Officer Sign
zh_cn: 官登陆

# PlatForm_CommonControls_SecPrescriptionPage_ascx_cs_271
source: Discount Type :
zh_cn: 折扣类型：

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_021
source: Re-Print Smart Card
zh_cn: 重新打印智能卡

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_031
source: Smard Card no :
zh_cn: Smard卡没有：

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_041
source: Y
zh_cn: ÿ

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_031
source: Male
zh_cn: 男

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_041
source: Female
zh_cn: 女

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_051
source: M
zh_cn: 中号

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_061
source: Area:
zh_cn: 区：

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_071
source: Issued on:
zh_cn: 发布：

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_081
source: DOB:
zh_cn: 出生日期：

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_091
source: Label
zh_cn: 标签

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_101
source: - Valid To :
zh_cn: - 有效 ：

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_111
source: Y
zh_cn: ÿ

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_121
source: N
zh_cn: ñ

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_131
source: RE-ISSUE
zh_cn: 补发

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_cs_141
source: New
zh_cn: 新

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_011
source: Cheque
zh_cn: 支票

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_021
source: Cash
zh_cn: 现金

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_031
source: Detail ID
zh_cn: 详细信息ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_041
source: Treatment Name
zh_cn: 处理名称

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_051
source: Type
zh_cn: 类型

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_061
source: Amount
zh_cn: 量

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_071
source: Cheque/Card/DD No
zh_cn: 支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_081
source: Bank/Card Type
zh_cn: 银行/卡类型

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_091
source: Service Charge(%)
zh_cn: 服务费（％）

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_101
source: Remarks
zh_cn: 备注

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_111
source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_121
source: Row ID
zh_cn: 行ID

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_131
source: BankBranch
zh_cn: 银行支行

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_151
source: CardHolderName
zh_cn: 持卡人姓名

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_201
source: PaymentAmount
zh_cn: 支付金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_281
source: ServiceCharge
zh_cn: 服务费

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_291
source: TotalAmount
zh_cn: 总金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_311
source: BankBranch
zh_cn: 银行支行

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_331
source: CardHolderName
zh_cn: 持卡人姓名

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_361
source: Cash
zh_cn: 现金

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_371
source: Demand Draft
zh_cn: 即期汇票

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_381
source: Credit/Debit Card
zh_cn: 信用卡/借记卡

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_391
source: Cheque
zh_cn: 支票

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_401
source: Y
zh_cn: ÿ

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_411
source: N
zh_cn: ñ

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_cs_011
source: Amount (
zh_cn: 金额（

# PlatForm_CommonControls_UserHeader_ascx_cs_011
source: Logged in as
zh_cn: 登录为

# PlatForm_Scripts_QuickBill_js_01
source: Value
zh_cn: 值

# PlatForm_Scripts_QuickBill_js_02
source: Percentage
zh_cn: 百分比

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_aspx_01
source: The
zh_cn: 该

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_aspx_02
source: Range from
zh_cn: 范围

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_aspx_03
source: to
zh_cn: 至

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_cs_23
source: Component List
zh_cn: 组件列表

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_cs_24
source: No. Of Units
zh_cn: 单位数目

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_cs_25
source: Investigation List
zh_cn: 调查名单

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_cs_26
source: Status
zh_cn: 状态

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_cs_01
source: Amount Received in Words:
zh_cn: 大写金额收稿日期：

# PlatForm_CommonControls_AdvanceReceipt_ascx_cs_02
source: Billed By:
zh_cn: 帐单方式：

# PlatForm_CommonControls_Advice_ascx_11
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_GeneralAdvice_ascx_01
source: Select
zh_cn: 选择

# PlatForm_CommonControls_GeneralAdvice_ascx_02
source: Description
zh_cn: 描述

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_17
source: ADD
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_18
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_MasterControl_ascx_cs_01
source: Casuality saved scucessfully.
zh_cn: 因果scucessfully保存。

# PlatForm_CommonControls_MasterControl_ascx_cs_02
source: Error while saving Casuality.
zh_cn: 错误，同时节省因果。

# PlatForm_CommonControls_MasterControl_ascx_cs_03
source: MedicalIndents saved scucessfully.
zh_cn: MedicalIndents scucessfully保存。

# PlatForm_CommonControls_MasterControl_ascx_cs_04
source: Error while saving MedicalIndents.
zh_cn: 同时节省MedicalIndents错误。

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_100
source: Investigation List
zh_cn: 调查名单

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_101
source: Reporting Radiologist
zh_cn: 放射科医生报告

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_102
source: Status
zh_cn: 状态

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_42
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_43
source: Delete
zh_cn: 删除

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_44
source: Treatment Name
zh_cn: 处理名称

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_45
source: Estimated Amount
zh_cn: 估计数量

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_46
source: Paid Amount
zh_cn: 已付金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_47
source: Paid Date
zh_cn: 支付日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_50
source: Add
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_51
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_52
source: Surgery Name
zh_cn: 手术名称

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_53
source: Remove
zh_cn: 去掉

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_54
source: Estimated amount
zh_cn: 估计量

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_55
source: Paid Amount
zh_cn: 已付金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_56
source: Billed Date
zh_cn: 帐单日期

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_01
source: Action
zh_cn: 行动

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_02
source: Are they Medical Items?
zh_cn: 他们是医疗用品？

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_03
source: Pre-Auth Amount
zh_cn: 预验证金额

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_04
source: Pre-Auth Approval Number
zh_cn: 预验证批准文号

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_05
source: Co-Payment to be deducted from
zh_cn: 要从中扣除共同支付

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_06
source: Client Name
zh_cn: 客户名称

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_07
source: Co-payment(%)
zh_cn: 共同支付（％）

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_08
source: Eligible Client Name
zh_cn: 符合条件的客户端名称

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_09
source: Eligible Rate Type
zh_cn: 合格率类型

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_10
source: Co-Payment Logic
zh_cn: 共同支付逻辑

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_11
source: Policy From
zh_cn: 从政策

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_12
source: Policy No
zh_cn: 政策：

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_13
source: Policy To
zh_cn: 策略要

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_15
source: Copayment
zh_cn: 部分负担

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_16
source: PaymentType
zh_cn: 付款方式

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_17
source: -Select-
zh_cn: -选择-

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_01
source: Select
zh_cn: 选择

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_03
source: Formulation
zh_cn: 公式

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_04
source: Dose
zh_cn: 剂量

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_05
source: Route
zh_cn: 路线

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_06
source: Frequency
zh_cn: 频率

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_07
source: Duration
zh_cn: 为期

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_08
source: Instruction
zh_cn: 指令

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_09
source: Date
zh_cn: 日期

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_10
source: ToDate
zh_cn: 至今

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_11
source: Action
zh_cn: 行动

# PlatForm_CommonControls_ReferDoctor_ascx_01
source: Others
zh_cn: 其他

# PlatForm_CommonControls_ReferDoctor_ascx_02
source: Self
zh_cn: 自

# PlatForm_CommonControls_ReferDoctor_ascx_03
source: None
zh_cn: 没有

# PlatForm_CommonControls_ReferDoctor_ascx_04
source: Others
zh_cn: 其他

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_01
source: Consultation by Dr.
zh_cn: 博士咨询

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_02
source: on (Dated
zh_cn: 在（日期

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_03
source: No Prescription in this visit.
zh_cn: 在这次访问没有处方。

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_04
source: Admit the Patient
zh_cn: 让患者

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_05
source: Patient is of
zh_cn: 患者是

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_06
source: Primipara & Bad Obstretic History
zh_cn: 初产妇及有害Obstretic历史

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_07
source: Primipara
zh_cn: 初产的孕妇

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_08
source: Bad Obstretic History
zh_cn: 坏Obstretic历史

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_09
source: Pregnancy UltraSound
zh_cn: 妊娠超声

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_10
source: Not Applicable
zh_cn: 不适用

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_11
source: Patient No
zh_cn: 患者无

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_12
source: aged
zh_cn: 老

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_13
source: male,
zh_cn: 男，

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_14
source: female,
zh_cn: 女，

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_15
source: child,
zh_cn: 儿童，

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_16
source: is yet to Conform as Pregnant.
zh_cn: 尚未顺应孕。

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_17
source: weeks by gestation
zh_cn: 周妊娠通过

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_18
source: With history of
zh_cn: 随着历史

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_19
source: With history, Presented in an asymptomatic state
zh_cn: 随着历史，呈现在无症状状态

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_20
source: He
zh_cn: 他

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_21
source: She
zh_cn: 她

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_22
source: On examination, she
zh_cn: 检查发现，她

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_23
source: was found to have
zh_cn: 被发现有

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_24
source: On examination, she was found to be
zh_cn: 检查发现，她被认为是

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_25
source: clinically normal
zh_cn: 临床正常

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_26
source: clinically normal for her gestational age
zh_cn: 临床正常为她胎龄

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_27
source: She has been diagnosed to have
zh_cn: 她已被诊断为

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_28
source: displayed
zh_cn: 显示

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_29
source: Presentation
zh_cn: 介绍

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_30
source: position
zh_cn: 位置

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_31
source: fetal heart sounds
zh_cn: 胎儿心脏的声音

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_32
source: fetal movements and
zh_cn: 胎动和

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_33
source: fetal movements
zh_cn: 胎动

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_34
source: with
zh_cn: 同

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_35
source: and
zh_cn: 和

# PlatForm_CommonControls_ANCCaseSheet_ascx_36
source: No Case Sheet Available for the selected visit
zh_cn: 任何情况下，板材可用于所选访问

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_01
source: No Case Sheet Available for the selected visit
zh_cn: 任何情况下，板材可用于所选访问

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_02
source: Case Sheet
zh_cn: 情况表

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_03
source: Patient No:
zh_cn: 患者无：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_04
source: aged
zh_cn: 老

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_05
source: male
zh_cn: 男

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_06
source: female
zh_cn: 女

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_07
source: child
zh_cn: 儿童

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_08
source: was diagnosed on
zh_cn: 被确诊的

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_09
source: He
zh_cn: 他

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_10
source: She
zh_cn: 她

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_11
source: is found to be compatible with the current course of treatment and is advised to continue the same.
zh_cn: 被发现是与目前的治疗过程相容并且是应继续相同的。

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_12
source: VITALS
zh_cn: 命脉

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_13
source: Temp :
zh_cn: 温度：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_14
source: Weight :
zh_cn: 重量：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_15
source: Height :
zh_cn: 身高：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_16
source: Pulse :
zh_cn: 脉冲：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_17
source: Position :
zh_cn: 您的位置：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_18
source: Part :
zh_cn: 部分：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_19
source: Method :
zh_cn: 方法：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_20
source: TREATMENT
zh_cn: 治疗

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_21
source: Prescription Number :
zh_cn: 处方编号：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_22
source: Note: Since this is a Computer Generated CaseSheet No Signature Required
zh_cn: 注：由于这是生成CaseSheet计算机没有签名要求
